Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 9=
♪Adakah akordion masih bermain♪
♪Di Jalan Liuxing?♪
♪Adakah kedai roti Alexander♪
♪Masih membakar dalieba dalam ketuhar?♪
♪Bau makanan rebus
menjalin kisah kita bersama♪
♪Biar semua pengembara♪
♪Pulang ke rumah dalam mimpi mereka♪
Anda sedang membuat makan tengah hari?
Awak balik.
Zhixia.
Bagaimanakah penulisan salinan anda
untuk Rufeng Liquor?
Saya telah selesai menulisnya.
Jom saya tengok.
Saya telah berkongsi dengan anda.
Adakah ia dahsyat?
Tidak juga,
ia adalah bencana.
Beritahu saya di mana saya boleh menambah baik kemudian.
Lebih baik saya memindanya sendiri.
Zhixia.
Hari ini hari lahir makcik yang ke-40.
saya nak...
Anda ingin memohon cuti lagi?
Teruskan.
terima kasih!
Saya akan pergi kemudian.
Semua yang terbaik!
Selamat tinggal.
Ini dikira
masuk lewat dan keluar awal.
(Studio Zhixia Speaks)
mak.
Tidak, anda tidak perlu datang.
Kita boleh selesaikan makan malam sendiri.
Okay, selamat tinggal.
Hebat, jumpa lagi.
(Permohonan jawatan:
Ketua Sumber Manusia)
Apa khabar, musuh matematik?
Awak di sini, Zhixia.
Saya di sini untuk menjemput Jiao.
- Jiao.
- Ibu!
Adakah anda telah menyiapkan kerja rumah anda?
Anda awal hari ini, Cik Xu.
Sebagai pengarah urusan,
apatah lagi yang mengandung,
biasalah saya
masuk lewat dan keluar awal.
mak.
Apa untuk makan malam?
jamuan makanan laut.
Cepat bersihkan.
Betul ke?
Sudah tentu tidak. Apa yang anda fikirkan?
Nah, adakah anda mendapat jackpot?
Tidak bolehkah kita makan sesuatu yang mewah
walaupun saya tidak mendapat jackpot?
Saya mesti merawat diri saya dengan lebih baik.
Jom ke restoran
yang Mingzhu siarkan di Momentnya.
Saya akan pergi dengan Jiao. Anda tidak perlu pergi.
Jika begitu,
Saya rasa saya mesti
menemani wanita saya.
Saya dengan ini mengisytiharkan bahawa saya tidak bekerja.
- Ayuh. Jom pergi makan malam.
- Tidak.
Kita boleh tunggu. Tidak tergesa-gesa.
Tidak mengapa.
Saya boleh menghantar ini
esok, ia tidak mendesak.
Ibu kamu selalu berkata kita tidak boleh menangguhkan
sehingga esok apa yang boleh kamu lakukan hari ini.
Luo Yin juga menyebut
bahawa kita mesti hidup pada masa ini.
Patutkah saya mendengar cakap ibu saya
atau Luo Yin?
Ibu awak, sudah tentu.
Adakah Luo Yin melahirkan kamu?
Nah.
Ibu awak adalah yang paling teruk.
Ayuh.
Saya melihat tawaran kerja
di papan kenyataan.
Adakah anda telah menghantar permohonan anda?
Mengapa anda terus menyemak papan?
Jangan mengambil terlalu banyak makanan laut,
atau anda akan mendapat alahan.
Bercakap mengenainya di rumah.
Saya tidak alah kepada makanan laut.
Jom, kita bincang perkara ini di rumah.
jom pergi.
Okay, kita pergi.
Jumpa lagi.
Nah, makanannya agak sedap.
Ia tidak mempunyai kelemahan
selain daripada terlalu mahal.
Seberapa mahal harganya?
Ia mahal.
Itulah sebabnya kita perlu membuat lebih banyak wang.
Adakah anda telah memohon jawatan tersebut?
Awak buat muka macam tu
bila saya tanya awak.
Saya tidak.
Saya dengar keputusan
sudah dibuat.
Itu Wu dari jabatan kami.
Siapa cakap macam tu?
Saya mendengar Wu bercakap mengenainya.
Semua orang berkata begitu.
Tiada asap tanpa api.
Mengapa saya perlu
membazirkan usaha saya untuk memohon?
Adakah saya betul?
Anda tidak tahu di mana asap itu.
Namun anda mengatakan bahawa anda melihat api.
Jika begitu,
Jiao tidak akan sampai ke Tsinghua
atau Universiti Peking.
Dia mungkin juga tidak belajar.
Anda mengalihkan konsep.
Ia adalah perkara yang berbeza.
Tetapi ia adalah logik yang sama.
Hidup ini seperti belayar
melawan arus.
Jika kita tidak maju,
kita akan ketinggalan.
Tetapi kadang-kadang mengambil langkah ke belakang
membuka dunia kemungkinan.
Adakah ia bagus, Jiao?
Lazat.
Sedap.
Kalau rasa sedap,
belajar bersungguh-sungguh.
Belajar dengan baik untuk mendapatkan lebih banyak wang.
Kemudian, anda boleh makan di sini setiap hari.
Saya hanya perlu mencari suami yang kaya.
Itu lebih mudah daripada belajar.
Jiao.
Adakah anda fikir ia tidak mengapa
untuk mengambil wang daripada seseorang?
Ia bukan hanya seseorang, tetapi suami saya.
Suami awak bukan keluarga.
Mengapa dia akan melayan anda dengan hidangan yang enak?
bertenang.
Berhati-hati dengan bayi.
Walaupun suami anda
tidak mempunyai pertalian darah dengan anda,
apabila anda mempunyai bayi, ia berubah.
Anda akan menjadi sebuah keluarga.
Keluarga berkongsi segalanya.
betul tu.
Jiao.
Bagaimana anda boleh yakin
bahawa anda akan mencari suami yang kaya?
Sekarang ini, ramai
suami yang tiada cita-cita.
Anda mungkin mendapat orang yang mahu anda
menjamunya makan.
Saya tidak mahu suami seperti itu.
Nah.
dah kenyang mak.
Saya akan dapatkan aiskrim.
Jiao.
Adakah dia mengejek saya?
Zhang Hao.
Membesarkan anak adalah pengajaran sepanjang hayat.
Kami tidak dapat menyelesaikan masalah pertama.
Adakah anda bersedia untuk yang kedua?
Bukankah guru kamu telah mengajar kamu
untuk melangkau masalah dahulu
jika anda tidak tahu bagaimana untuk menyelesaikannya?
Kita selesaikan bil dulu.
Aiskrim ada pada saya.
Kaunter aiskrim ada di sana.
Sedap rasa strawberry.
Aiskrim sedap.
Jiao.
mana aiskrim?
makcik.
Semasa anda mengandungkan Xiaoni,
adakah anda
juga mengalami kehamilan interstisial?
betul tu.
Saya tidak tahu jawapan
untuk masalah ini, ibu.
Biarkan kosong dahulu.
Okay.
Dengar.
Saya benar-benar cemas ketika itu.
Saya tidak boleh tidur dan makan dengan baik.
Saya takut saya mungkin kehilangan bayi.
Apa yang berlaku kemudian?
Kemudian, Debao menghiburkan saya.
Dia berkata
jika bayi itu dimaksudkan untuk tinggal,
dia akan bertahan
walaupun saya berlari maraton.
Jika dia tidak mahu tinggal,
Saya akan kehilangan dia
walaupun saya hanya mengangkat tangan saya.
Dia memberitahu saya
untuk membiarkan alam semula jadi.
Saya memikirkannya juga.
Saya makan dan tidur seperti biasa,
dan saya pergi kerja juga.
Saya masih bekerja
di syarikat insurans ketika itu.
Tengok Xiaoni sekarang.
Dia sihat sepenuhnya.
Walaupun dia bergelut dengan matematik.
Tetapi dia boleh melakukan diagnosis nadi.
apa salahnya
Apa yang berlaku?
(Klinik Ni)
Apa yang salah, Xiaoni?
Bangun, Xiaoni.
Berdiri.
Anda tidak duduk dengan betul lagi, bukan?
Awak berdarah.
Darah? Saya akan mati.
Tidak, awak sihat.
Okay, semuanya baik-baik saja sekarang.
makanlah.
mak.
Hanya makan sesuatu.
Tidak ada faedahnya
jika anda enggan makan.
Saya telah memikirkan tentang ini.
Semakin saya memikirkannya,
semakin saya sedar ini
semua salah Shen Mingzhu.
Jika Jianqi tidak berkahwin dengan Mingzhu,
dia tidak akan
berpindah ke rumah lama itu.
Kemudian, dia tidak akan
pergi ke tebing sungai itu.
Dan dia tidak akan
menyelamatkan budak yang lemas itu
dan menyebabkan dirinya terbunuh.
Ini semua salah Shen Mingzhu.
Dia barah.
Tidak hairanlah
ibu bapa kandungnya meninggalkannya.
Cukuplah.
Apa gunanya mengatakan ini sekarang?
Saya hanya mempunyai seorang anak lelaki.
Tidak bolehkah saya mengecamnya?
Anda kelihatan baik-baik saja
walaupun anak anda telah meninggal dunia.
Anda sangat berdarah dingin.
Bagaimana anda boleh makan?
Adakah anda mempunyai seorang lagi anak lelaki?
mengarut.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
mengarut awak
tidak boleh menghidupkan semula anak anda.
Jika anda tidak memandu keretanya,
dia tidak akan mati.
Hentikan, ayah.
Ia Shen Minghui.
Dia memandu kereta Jianqi.
Sebab tu aku pandu kereta Jianqi balik.
Ini semua salah Shen Mingzhu.
Keluarga Shen harus dipersalahkan.
Mereka semua raksasa.
Mingzhu sedang mengandungkan bayi Jianqi.
Adakah bayinya juga bersalah?
Adakah bayinya raksasa juga?
Awak asyik cakap bukan-bukan.
Saya sudah cukup dengan awak.
Jianqi.
Adakah anda melihat ini?
Awak dah pergi.
Nah, saya
tidak mahu hidup lagi.
Saya tidak dapat meneruskan.
Jianqi.
Buka mata anda dan lihat.
Cuba tengok.
saya...
Saya ibu awak.
Berhati-hati.
Adakah anda baik-baik saja, Xiaoni?
Ia tidak lagi menyakitkan.
Xiaoni.
Apa masalah awak?
Dia nakal dan jatuh sendiri.
Tidak, Mingzhu melawat kami.
Ibu saya hanya meninggalkan saya di sana
dan mereka berdua berbual di luar.
Awak perempuan nakal.
Anda sepatutnya duduk dengan betul.
Anda meminta ini.
Bolehkah saya bermain lebih lama lagi, ibu?
Tidak, mari kita pulang.
Kami akan pergi.
Berhati-hati.
Ayah!
Tengok isteri kedua awak.
Apa yang mengarut yang kamu katakan?
Cepatlah pulang.
saya...
tidak...
pulang ke rumah.
Tidak.
Saya masih mahu bermain.
berlian saya.
tak apa.
Saya akan membantu anda mengambilnya.
berlian saya!
Anda sendiri yang menjatuhkannya.
Tidak, kami tidak mahu lagi.
Ibu nak pergi mana?
Xiaoni menangis. Saya akan
melihat apa yang berlaku.
Xiaoni ialah adik perempuan saya.
Dia tidak mempunyai pertalian darah dengan awak.
Dengar.
Jiran-jiran baru sahaja makan malam
dan tiada apa-apa nak buat sekarang.
Jangan ragu untuk menangis atau ketawa di luar,
atau tidak mengapa
jika anda tidak mahu melakukan kedua-duanya,
mereka tidak sabar-sabar untuk menonton drama anda.
Saya tidak takut.
Bukan saya yang menipu.
Keburukan
tinggal di bangunan lama.
Semua orang tahu
perniagaan setiap rumah.
Saya suruh awak pindah,
awak yang kata tidak.
Di manakah kita harus bergerak?
Tidak kira ke mana kita bergerak,
Ni Debao patut berdepan dengan muzik.
sampah.
Anda tidak layak mendapat kemenyan.
awak buat apa?
Berlian bertaburan di merata tempat.
Hentikan.
Ia tidak begitu berharga pula.
Awak tak faham.
Bagi Xiaoni, ia berharga.
baiklah.
Hei, awak mengandung.
Berdiri.
Saya akan mengambilnya.
Xiaoni adalah seorang bilionair.
Saya tidak mempunyai pun
mainan mewah itu semasa saya kecil.
Ibu saya tidak pernah membelinya untuk saya.
Saya akan membelinya untuk anda.
Anda lebih baik. Saya mahu yang sebenar.
Saya akan belikan awak juga yang asli.
sebanyak ini?
Jianqi.
Jianqi!
Mingzhu.
apa salahnya
Rumah Ni terbakar.
Rumah Ni terbakar!
Sekarang dah okay.
Jangan masuk.
Tidak ada barang berharga di dalamnya.
Sebuah rumah lama masih bernilai wang.
Wang atau kulit anda terbakar,
yang mana lebih penting?
Hentikan.
saya...
Saya membeli insurans untuk rumah.
Insurans!
Insurans.
Adakah kebakaran dilindungi oleh insurans?
Ya, ia dilindungi.
Saya rasa begitu.
Tak apa, dia beli insurans.
dah bayar ke?
bagus.
Harga dah naik.
Kos kecil, untung kecil.
Xiaoni.
Cepat pulang.
Kami di sana.
Anda sedang mengemas rumah anda?
betul tu.
Semuanya sudah selesai sekarang.
Dalam.
- Di mana berlian saya?
- Xiaoni.
berlian?
Mereka sudah tiada sekarang.
Rumah saya hangus menjadi abu.
Tiada berlian yang tinggal.
Saya akan pergi kemudian.
Berhati-hati apabila anda bermain di tepi sungai.
Jom masuk kerja hari ini.
Ia akan mengambil sedikit masa.
Saya mendengar bahawa khairat kematian Jianqi
adalah jumlah wang yang agak besar.
Tiada jumlah wang yang setanding
dengan orang yang anda sayangi hidup.
Dengar.
Saya ada seorang makcik
yang tinggal di kawasan kejiranan yang sama
dengan ibu mertua Mingzhu.
Ibu mertuanya terus memberitahu semua orang
bahawa Mingzhu adalah nasib malang
dan menyebabkan kematian Jianqi.
Adakah begitu?
Nah.
Saya rasa begitu.
Awak nampak Mingzhu pergi
ke rumah Ni kan?
Ya, kenapa?
Hanya mengambil masa beberapa minit
dan rumah Ni telah terbakar.
Tepat sekali.
Nasib malang perempuan tu.
Betul ke?
Nah, sekarang anda menyebutnya.
Lebih baik mempercayainya daripada mengabaikannya.
Ya, dia malang.
Ia masuk akal.
apa yang awak cakap ni?
Kami akan menari persegi.
Ya, menari persegi.
Saya masih memasak bubur.
Cepatlah.
Taugeh segar hari ini.
Mereka segar.
ya.
Di sini, terima kasih.
Ambil sedikit air.
Ini, luluskan.
terima kasih.
Datang, Xiaoni.
Datang kepada saya.
Saya ada soalan untuk awak.
Adakah anda tahu apa mereka
bercakap tentang?
Mereka bercakap tentang Mingzhu.
Bagaimana dengan Mingzhu?
Mereka berkata Mingzhu adalah nasib malang.
Dia baru berkahwin,
tetapi suaminya meninggal dunia.
mengarut!
Katakan sekali lagi dan saya akan menguliti awak!
Saya tidak mengatakannya, Mingzhu.
Mereka mengatakannya.
Beritahu kanak-kanak lain
bahawa jika mereka berani mengatakannya lagi,
saya akan menguliti mereka!
Adakah anda mendengar saya?
Okay.
Anak-anak tidak tahu
apa yang mereka katakan, abaikan sahaja.
Saya belikan awak sekotak dendeng daging.
Terima kasih!
Saya pulang dulu.
apa?
Mereka kata kakak awak malang?
Apa itu nasib malang?
Kata-kata mereka sangat kejam.
Siapa yang cakap?
Jiran-jiran.
Dia dah balik.
Awak balik.
Nah.
Apa yang anda ingin makan tengah hari?
Ayah awak akan masak.
Saya akan masak apa sahaja yang awak mahu.
Saya tidak lapar, ibu.
Saya akan pergi ke bilik saya di tingkat atas.
Awak tak makan?
Bagaimana anda boleh melangkau makan?
Kakak awak mesti ada
mendengar semua khabar angin yang beredar.
Mulut mereka sangat kotor.
mak.
Tidak, Ibu! Kenapa awak pegang pisau?
Jangan halang saya.
Tenang, mak!
Berhati-hati, apa yang anda lakukan?
Letakkan pisau.
Apa yang berlaku?
Mengapa anda begitu bekerja?
Saya akan menakutkan mereka.
Apa yang anda fikirkan?
Bolehkah anda melakukan itu?
Duduklah mak.
Tidak... Tapi...
saya...
Nah, anda benar-benar perlu
berhenti melakukan ini.
Awak sangat menjengkelkan.
Saya hanya mahu menakutkan mereka.
takutkan siapa?
Mereka boleh berkata apa yang mereka mahu.
Biarlah mereka.
Biarkan mereka berkata apa yang mereka mahu.
Apa yang patut kita buat?
Bagaimanakah kita boleh membiarkan mereka menyebarkan khabar angin sedemikian?
Tak apalah mak.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Jianqi.
Jika awak tidak berkahwin dengan saya,
anda tidak akan mati, bukan?
Saya fikir begitu juga.
Tetapi jika anda tidak berkahwin dengan saya,
anda masih akan mengejar kami,
dan itu lebih teruk daripada mati.
Kalaulah kita boleh mulakan semula.
Saya tidak akan dating dengan awak.
Saya akan jaga jarak dengan awak.
Anda telah berjaga
sepanjang malam lagi, bukan?
Adakah anda mahu tidur sebentar?
Hari ini berangin,
berhati-hati supaya tidak masuk angin.
Buka tingkap.
Di sini terlalu pengap.
Anda perlu keluar
dan berjalan-jalan.
Ajak Meiqi pergi shopping dengan awak
dan buat spa muka.
Anak saya sudah mati.
Tak rasa nak buat facial.
Jika ini keluar,
orang akan anggap saya gurauan.
Kami telah menyediakan cukup jenaka untuk mereka.
Sejak Jianqi
jatuh cinta dengan gadis itu,
kita dah macam badut.
Encik Shen.
Bagaimana keadaan gadis saya?
perempuan awak?
Dia perempuan saya.
Baik, gadis awak. Apa khabar dia sekarang?
Dia turun dan menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Siapa yang menyebarkan khabar angin itu?
Saya akan mencari mereka dan memberi mereka pelajaran.
Dacheng.
Bertahanlah.
Kita hidup dalam masyarakat moden.
Kita perlu menangani ini
dengan kecerdasan, bukan keganasan.
baiklah.
Saya akan mendengar anda.
Apa yang patut kita buat?
yang mana satu?
Saya akan bawa awak naik motor saya
dan cari mereka.
Jangan seret saya.
By the way,
baiklah.
Bolehkah anda meminjamkan kereta sampingan anda?
Saya akan mengambil anak perempuan kita...
Saya akan mengambil anak perempuan saya.
Siapa yang merepek tentang dia
kita akan terus ke depan pintu rumah mereka.
Mari kita lihat jika mereka berani kemudian.
Idea yang bagus.
Naik kereta sampingan.
Bertahanlah.
Adakah anda mempunyai lesen memandu?
Ya, saya tahu memandu.
Naik kereta sampingan.
Pakai topi keledar anda.
Nah, lihat.
Prosedurnya betul.
yang bagus.
Adakah anda pasti tentang ini, Encik Shen?
Saya tahu memandu.
Ia hanya
bahawa saya mengambil masa
tiga percubaan untuk lulus peperiksaan.
Saya pun berkawan
dengan pemeriksa.
Okay, teruskan.
Okay, jom pergi.
bagus.
awak jangan risau.
Naiki sahaja.
Saya akan menanggung akibatnya.
mantap.
Pergi terus.
Siapa tahu?
Lihat, betul.
Saya tahu betul.
Dia jatuh dan kemudian ada api.
Ya, betul-betul.
Apa yang salah dengan awak, Shen?
Awak buat saya terkejut.
betul tu. Ia menakutkan.
saya minta maaf sangat.
Adakah anda sedang bersembang?
Ya, bukan apa-apa.
tiada apa-apa?
tentang apa itu?
Maksud awak cakap bukan-bukan kan?
apa maksud awak?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Anda boleh bercakap apa sahaja yang anda mahu,
tetapi saya tidak boleh memandu mengikut kehendak saya.
Ia berbahaya.
Shen.
tak kelakar.
betul tu.
Saya tidak bergurau.
Apa yang dia buat?
Astaga.
sukar dipercayai.
Shen Shengli tidak selalunya begini.
Tetapi kami bergosip tentang anak perempuannya.
Kita harus berhenti mengumpat tentang dia.
- Betul.
- Mari kita kembali untuk memasak.
Ayuh, mari kita pergi.
awak okay tak?
Berhati-hati.
Xiang.
Awak kembali, Dacheng.
Apakah berita baiknya, Dacheng?
Kenapa awak gembira sangat?
Ya, ia adalah satu yang baik!
Dacheng.
Apa yang berlaku?
Ayuh.
Kenapa awak menunggang basikal?
Mana kereta sampingan awak?
Kenapa saya perlu menaiki basikal awak?
Dengar.
Mana perginya?
Saya pinjamkan kepada Encik Shen.
Adakah anda maksudkan
bahawa kita selangkah lebih dekat
ke Zhilu?
Syabas, Dacheng!
Dacheng.
kereta sampingan anda adalah sejuk.
Sejuk?
Ia hebat, Shen.
Adakah anda baru membelinya?
Saya telah mengalaminya untuk seketika.
Malah, ia adalah milik seorang kawan.
Baiklah kalau begitu.
Gabungan biasa.
Gabungan biasa. Duduklah.
Okay, nak rokok?
Tidak, ada wanita di sekeliling.
Cepatlah.
Adakah anda waras?
Kenapa awak naik motor?
Ini sangat berbahaya!
Saya tidak menunggangnya.
Kenapa awak pakai topi keledar?
Saya tidak buta, awak tahu.
Saya memakai topi keledar...
Adakah anda waras?
Apa yang saya beritahu awak?
Apa yang saya katakan?
Anda berkata jika saya mahu mati awal,
Saya boleh naik motor.
Jika awak berani
sentuh ini lagi, saya akan ceraikan awak.
Adakah anda mahu bercerai?
Bukan motor saya.
Ini kepunyaan Xu Dacheng.
WHO?
- Xu Dacheng.
Ayah Mingzhu.
Anda pergi kepada mereka?
Saya tidak pergi kepada mereka.
Mereka datang kepada saya.
Mereka datang kepada anda lagi?
Tidak.
Mereka tahu bahawa Mingzhu sedang dibuli.
Xu Dacheng mahu membelanya.
Dia nak
lari orang dengan motor tu.
Nah, saya melihat apa yang dia akan lakukan.
Bagaimana saya boleh membiarkan dia memukul orang dengannya?
Jadi, saya menghalangnya.
Kemudian, dia...
Nah, dia meninggalkan motosikal di sini.
Jadi, saya menolaknya kembali ke rumah.
Yalah, dia memang melulu.
Saya tahu betul.
Bagaimana jika seseorang terluka
apabila dia memukul mereka?
Dia akan masuk penjara.
Dia sangat melulu.
Terima kasih atas kerja keras anda semua.
Anda terlalu sopan.
Saya telah memindahkan gaji kepada anda.
Okay.
Sila semak.
Ingat untuk menghantar invois kepada kami.
Kami akan menuntut pampasan
daripada syarikat insurans.
Okay.
Kami akan pergi kemudian, Cik Ni.
Baiklah.
Ayuh.
Terima kasih.
mak.
Tak boleh ke ayah tinggalkan sekejap?
Tidak.
Orang suka dia
perlu dipaku
pada tiang malu.
Awak naik ke dinding lagi, Ayah?
Itu kemahiran Ayah kamu, Xiaoni.
Di mana anda bekerja sekarang?
hello!
- Meiqi.
- Bichen.
Duduklah.
dah agak lama.
Datang sini.
Hello, hello!
Hai!
Kami tidak akan mula makan
sehingga dewi kami tiba.
Hei!
Mari sini, duduk.
Duduklah.
Tuangkan minuman.
Ayuh.
Isilah.
Cheers!
Meiqi.
Sudah bertahun-tahun,
tetapi anda masih kelihatan sama.
Awak selamanya
Dewi Kelas 2 Senior 3.
Ya, dia selamanya Dewi kami.
Kepada Dewi kami!
Cheers! Ayuh!
Maaf, saya terpaksa menerima panggilan ini.
Jom sambung!
Hello, Ibu.
saya di sini.
Baiklah, saya akan pulang
sebaik sahaja saya selesai.
saya minta maaf.
Satu pusingan lagi!
Ayuh.
Selamat pulang, Meiqi.
Terima kasih semua.
Selamat datang.
Ayuh.
- Ke atas!
- Bagus!
Ini kelihatan hebat, Meiqi.
Terima kasih.
Awak nampak lebih cantik sekarang.
Betul ke?
Saya beli ini
semasa saya berada di konsert di Paris.
Jenama niche.
Jika anda suka,
saya akan meminta rakan saya untuk mendapatkan satu untuk anda.
Jangan risau.
Ia hanya kelihatan baik pada anda
kerana anda sudah cantik.
Hei.
Saya menghabiskan sebahagian besar masa saya
di pusat kebudayaan.
Saya sangat rapat dengan rakan sekerja saya.
Saya mempunyai teman lelaki
untuk beberapa tahun sekarang juga.
Tidak kira apa yang saya pakai.
Asalkan selesa.
bukan itu sahaja.
Anda perlu keluar
dari zon selesa anda.
Pakaian anda mencerminkan keperibadian anda.
saya tak kisah.
teman lelaki saya
suka saya seadanya.
Dia berkata saya kelihatan baik
tidak kira apa yang saya pakai.
itu hebat.
- Kira saya juga.
- Hei.
Cheers!
Hello, Ibu.
Hei.
Saya masih makan.
Berhenti menghubungi saya, okay?
Saya akan kembali apabila saya selesai.
saya tahu.
Satu pusingan lagi!
Anda telah memilih tempat melepak yang bagus.
- Makanannya sedap.
- Sedap!
Anda benar-benar pemantau kelas.
Tahniah kepada pemantau kelas kami!
Ayuh.
Apa ini?
Formasi Tujuh Bintang.
Jangan sentuh.
Ia untuk menarik cinta.
Tarik cinta?
Nampaknya ia tidak berfungsi.
Anda tidak boleh menyentuhnya.
Jika anda menyentuhnya, saya perlu
menyahgausnya. Ia diperbuat daripada kristal.
Jangan salahkan saya
jika anda tidak dapat mencari suami.
Hello, Puan Feng.
Nah.
Meiqi keluar untuk perjumpaan kelas.
Dia mengangkat panggilan saya sepuluh minit yang lalu.
Dia kata dia masih makan.
Kemudian, dia berhenti mengambil telefonnya.
Saya tidak boleh menghubunginya.
Mingzhu. Tahukah anda, Jianqi...
Jianqi juga begitu.
Dia tidak mengangkat telefonnya.
Kemudian, saya kehilangan dia.
Jangan risau, Puan Feng.
Mungkin restoran terlalu bising,
jadi Meiqi tidak dapat
mendengar telefonnya berdering.
Dia akan baik-baik saja dengan rakan sekelasnya.
Yakinlah.
Ibu Jianqi semakin taksub.
Baru sepuluh minit.
Dan dia menelefon Meiqi tanpa henti
malah memanggil saya untuk itu.
Okay, cukuplah.
terima kasih.
Supnya cukup menyegarkan.
Hati-hati, panas.
Terima kasih.
Ini tisu.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Awak masih termenung.
Mungkin disebabkan
profesion saya sebagai seorang guru.
Saya perlu berhati-hati,
seperti bapa tua yang prihatin.
Meiqi.
Berapa lama anda merancang untuk tinggal kali ini?
Adakah anda masih kembali
ke United Kingdom?
Tidak.
Saya bercadang untuk mendapatkan pekerjaan di sini.
Saya mahu pergi ke Shanghai.
Shanghai adalah bandar yang bagus.
Ia sangat moden, ia sesuai dengan anda.
Sebenarnya,
Saya rasa Nanzhou juga baik-baik saja.
Ia berdekatan dengan Shanghai.
Harga hartanah
adalah separuh daripada Shanghai.
Adakah anda bercakap
tentang harga hartanah, Hu Gang?
Meiqi berasal dari keluarga kaya.
Dia tidak akan mengganggu.
betul tu.
Geng Hu.
Berhenti bertanya banyak soalan.
Datang bersih.
Adakah anda salah seorang pengagumnya ketika itu?
Tidak, saya tidak.
Tidak.
sorakan.
Adakah anda mempunyai teman lelaki sekarang, Meiqi?
Saya bujang dan bersedia untuk bergaul.
Ada peluang!
Ayuh.
♪Ia adalah hasil daripada semua usaha anda♪
♪Oh♪
♪Saya berlari, mengejar mimpi yang menyala♪
♪Tiada siapa boleh menghalang
dedikasi saya ini♪
♪Oh♪
♪Masa telah melukis senyuman kepada saya♪
♪Saya adalah angin yang tidak akan pernah tenang♪
Saya kembali, ibu.
Awak terus telefon saya.
Telefon saya hampir
kehabisan bateri daripada panggilan anda.
mak.
ibu?
makcik.
mana ibu saya?
Bukankah Puan Feng ada di rumah?
saya tak tahu.
Hei, Meiqi.
Puan Feng telah hilang?
Adakah dia telah menghubungi anda?
Sentiasa berjaga-jaga.
Okay.
Jika dia menghubungi anda, beritahu saya.
Tercatat.
Nah, adakah kakak ipar saya di tempat anda?
Ia mendesak.
Tidak.
Baiklah, okey.
Ibu saya menelefon saya
sebanyak 20 kali pada waktu petang.
Saya berasa jengkel dan mematikan telefon saya.
Apabila saya kembali,
dia telah tiada.
Dia juga tidak membawa
telefonnya.
Ke mana dia akan pergi?
Dia akan baik-baik saja.
Tenang, Meiqi.
Dia telah mengatakan
bahawa dia tidak mahu hidup.
Perkara negatif seperti itu.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Meiqi.
Mingzhu.
macam mana?
- Tiada apa-apa.
- Mingzhu.
Mama awak panggil saya
lebih kurang jam 1.00 tengahari hari ini.
Apa yang dia cakap?
Dia berkata dia bimbang
kerana anda tidak mengangkat telefon anda.
- Apa yang perlu saya lakukan?
- Jangan panik.
Pernahkah anda menyemak
rakaman pengawasan kejiranan?
Kami sedang menyemak.
Baiklah, sila lihat.
Ayah.
Feng.
Saya mengelilingi kawasan kejiranan
dan menyemak rakaman pengawasan.
dia
bertolak sekitar jam 4.00 petang
dan dia tidak kelihatan sihat.
Saya akan membuat beberapa panggilan untuk menyemak.
Feng.
- Saya akan semak dengan Pakcik.
- Teruskan, kami belum menyemak lagi.
- Cepat.
- Saya akan ikut juga.
Pergi sekarang, cepat!
Okay, jom.
Mana boleh dia pergi?
Ini semua salah saya.
Kita akan cari dia.
Ini salah saya.
Saya tidak mengangkat panggilannya.
Adakah anda telah menemuinya?
Awak di sini.
Apa masalahnya?
pakcik.
- Bolehkah kita membuat laporan polis?
- Saya telah melaporkan kepada polis.
Bapa saudara Jianqi berada di balai polis.
Belum ada berita.
- Bagaimana keadaannya?
- Apa status, pakcik?
Saya juga pergi ke perkuburan Jianqi.
Dia tiada di sana.
Dah cuba tempat makcik ke-3?
Tidak.
Cepatlah, kita pergi.
Ayuh.
- Chop-chop!
- Kami akan cuba mencari dia.
Kenapa saya jadi sampah?
Mengapa saya mematikan telefon saya?
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepadanya?
Tidak akan, Meiqi.
ibu...
Dia berjanji untuk membantu saya
menjaga bayi itu.
Pernahkah anda mencari tebing sungai?
Tebing sungai?
Sungai tempat Jianqi menyelamatkan kanak-kanak itu.
betul tu.
Dia mungkin pergi ke sana.
Ia boleh.
Ayuh, mari kita lihat.
jom pergi.
Ayuh.
Naik, bahaya!
Naiklah!
Di sana bahaya, anda akan lemas!
Dengar, naik sekarang.
Naiklah! Saya akan pergi mendapatkan guru anda.
Saya akan minta guru awak untuk menghukum awak.
Ia berbahaya, anda akan lemas.
Anak saya lemas di sini.
Naiklah!
Cepat dan datang!
Ia berbahaya.
Puan Feng!
Naiklah!
Apa yang awak buat, Puan Feng?
Dengar.
- Ia sangat berbahaya di bawah sana!
- Puan Feng.
Kenapa awak ada di sini?
Jangan pergi ke sana, Puan Feng.
Mereka enggan datang.
- Puan Feng.
- Jangan kita pedulikan mereka, Ibu.
Jom balik rumah.
Mari pulang, biarkan mereka.
Tidak, ia berbahaya.
Saya tidak akan pergi.
Ayuh, Wang Jiarui!
kau bajingan!
Jika tidak, saya akan memberitahu datuk anda!
Saya akan hubungi dia sekarang.
Naiklah!
Apa khabar dia sekarang?
Adakah dia tidur?
Dia mengambil pil tidur.
Di manakah anda mendapat pil tidur?
Ia milik saya.
Kadang-kadang saya sukar
tidur kerana terlalu sibuk dengan kerja.
Saya akan ambil satu kemudian.
Saya mempunyai rakan sekelas.
Dia pakar neurologi.
Dia memberitahu saya
bahawa keadaan dia
mungkin
PT...
PTSD.
betul tu.
Ya, PTSD.
Iaitu gangguan tekanan selepas trauma.
Adakah ia serius?
Dia tidak boleh dicetuskan.
Sesetengah orang lebih sensitif.
Selepas Perang Dunia II,
ramai askar Amerika
mengalami gangguan itu.
Saya sudah selesai, ibu.
Kerja bagus!
Anda layak mendapat thumbs up.
Anda tidak sabar-sabar untuk berlatih piano sekarang.
Sudah tentu.
Saya tidak boleh membiarkan bakat saya sia-sia.
Saya akan pergi tidur sekarang.
Okay, sayang. selamat malam.
selamat malam.
Saya tidak boleh membiarkan bakat saya sia-sia.
mak.
Kemarilah mak.
Apa masalahnya?
Boleh awak tidur dengan saya?
Tidur sendiri.
Saya masih bekerja, Jiao.
Adakah anda tidak menemani saya?
baiklah.
Saya akan menemani awak.
Kenapa awak merenung saya?
Jiao.
Anda mempunyai begitu banyak permintaan malam ini.
Boleh saya minta juga?
Bolehkah anda berjaya menjaringkan gol
95 dan ke atas untuk kertas esok?
Jawab saya.
Saya menemani awak sekarang.
Tidak, saya sudah dewasa sekarang.
Mari kita melepaskan satu sama lain.
Selamat malam sayang.
selamat malam.
Ia adalah donat yang Jiao minta.
Ia dijual selepas jam 8:00 malam.
Malangnya, tiada
sebarang perisa coklat.
Jadi, saya beli perisa strawberry dia.
Sudahkah anda mengisi
borang permohonan kerja?
Jangan tergesa-gesa, masih ada banyak masa.
Zhang Hao.
Adakah awak akan pergi
untuk membeli roti yang dijual selepas jam 8:00 malam
dan selalu gagal membeli
perisa kegemaran anak perempuan anda?
Maksud anda saya harus membeli
bukan yang dijual,
tapi yang mahal?
Anda mendapat kenaikan pangkat
tetapi anda terlupa cara membuat matematik?
Ia adalah perkara yang berbeza.
Saya bercakap tentang awak.
kalau boleh
berkembang dalam kerjaya anda,
anda boleh berasa bebas
untuk membeli mana-mana donat yang anda mahukan.
Percuma?
Saya bebas.
Jiao mahu donut.
Saya membelikannya sebungkus donat.
Adakah anda mengisi borang atau tidak?
Kalau tak isi,
saya takkan lahirkan baby.
Anda tidak munasabah.
Saya akan buat sekarang.
Lain kali saya tampal dengan gam.
Cepat, awak akan lambat, Jiao.
Okey!
Jiao.
Jangan lupa menyemak jawapan anda
semasa peperiksaan nanti.
Adakah anda mendengar saya?
Jangan lupa apa yang awak cakap semalam.
apa?
Lepaskan satu sama lain.
Jom tukar kasut.
Cepat.
Semak jawapan anda!
Lepaskan satu sama lain.
Apa itu? Apa yang awak lupa?
payung. Ramalan cuaca
mengatakan akan hujan nanti.
Cepatlah.
Okay.
♪Dunia bising♪
♪Berpusing,
itu sudah menjadi pandangan jauh♪
♪Pernah saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan♪
♪Apa yang perlu dipegang dengan senyap♪
♪Seperti penjagaan senyap♪
♪Musim berlalu♪
♪Masa berlalu pergi♪
♪Nampaknya saya faham sedikit♪
♪Dan juga lepaskan beberapa perkara♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan♪
♪Surat panjang ditulis♪
♪Sebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua garpu dalam nasib♪
♪Mencintai semua detik
yang patut disayangi♪